
# Dating App

Задачи:
<ol>
    <li>
        Создать модель участников. У участника должна быть аватарка, пол, имя и фамилия, почта.
    </li>
    <li>
        Создать эндпоинт регистрации нового участника: /api/clients/create (не забываем о пароле и совместимости с авторизацией модели участника).
    </li>
    <li>
        При регистрации нового участника необходимо обработать его аватарку: наложить на него водяной знак (в качестве водяного знака можете взять любую картинку).
    </li>
    <li>
        Создать эндпоинт оценивания участником другого участника: /api/clients/{id}/match. В случае, если возникает взаимная симпатия, то ответом выдаем почту клиенту и отправляем на почты участников: «Вы понравились <имя>! Почта участника: <почта>».
    </li>
    <li>
        Создать эндпоинт списка участников: /api/list. Должна быть возможность фильтрации списка по полу, имени, фамилии. Советую использовать библиотеку Django-filters.
    </li>
    <li>
        Реализовать определение дистанции между участниками. Добавить поля долготы и широты. В api списка добавить дополнительный фильтр, который показывает участников в пределах заданной дистанции относительно авторизованного пользователя. Не забывайте об оптимизации запросов к базе данных. https://en.wikipedia.org/wiki/Great-circle_distance
    </li>
    <li>
        Задеплоить проект на любом удобном для вас хостинге, сервисах PaaS (Heroku) и т.п. Должна быть возможность просмотреть реализацию всех задач. Если есть какие-то особенности по тестированию, написать в Readme. Там же оставить ссылку/ссылки на АПИ проекта
    </li>
</ol>

## API

#### Create User

```http
  POST /api/clients/create
```

| Parameter | Type     | Description                |
| :-------- | :------- | :------------------------- |
| `first_name` | `string` | **Required**. Имя |
| `last_name` | `string` | **Required**. Фамилия |
| `gender` | `string` | **Required**. Пол (M or F) |
| `email` | `string` | **Required**. Email |
| `photo` | `string` | **Required**. Путь до картинки |
| `password1` | `string` | **Required**. Пароль |
| `password2` | `string` | **Required**. Подтверждение пароля |

#### Response
В случае невалидных данных или факта существования такого пользователя в системе - сервер вернет 401 код. Успех - авторизация и логин в системе, а затем redirect на главную страницу.

#### Create Sympathie

```http
  POST /api/clients/{id}/match/
```

{id} - ID пользователя, которому ставим симпатию

| Parameter | Type     | Description                       |
| :-------- | :------- | :-------------------------------- |
| `email`      | `string` | **Required**. Email пользователя, которому ставим симпатию |


#### User List

```http
  GET /api/list
```

{id} - ID пользователя, которому ставим симпатию

| Query Parameter | Type | Description |
| :-------- | :------- | :------- |
| `first_name`      | `string` | 
| `last_name`      | `string` | 
| `gender`      | `string` | (M or F) |
| `distance`      | `string` | диапазон от 1км до 300+ км |


## Аннотации

<ol>
    <li>
        7 пункт не выполнен, так как нет необходимости, ввиду того, что задание не было выполнено в срок по личным причинам.
    </li>
    <li>
        6 пункт выполнен достаточно криво, несмотря на работоспособность, ввиду того, что мало и знаком с библиотекой django-filters.
    </li>
</ol>


